[Música]
[Aplausos]
Hola culer
cistas martes 3 de septiembre
2024 y bueno Qué noticias hay noticias
una mala lesionado se va con la
sub lesionado [__]
Eurocopa le has hecho jugar las
olimpiadas te lo tienes que llevar a la
primera convocatoria de la sub21 tío No
le puedes dejar descansar el Barca no
puede conseguir que descanse él mismo no
puede decir [__] ya sabemos que los
jugadores quieren jugar Todos quieren
una selección quieren ir todo pero
[__] es que son cosas que se ven venir
[__] bueno en principio es rotura
fibrilar no es grave lo peor de una
rotura fibrilar es que [__] te queda
mucho tiempo la sensación de
de que se va a romper Aunque ya no se va
de romper Tú tienes la sensación de que
se va a romper Pero bueno que se
recupere pronto el grandísimo
Fermín ídolo de este canal
y bueno empezamos con esa noticia luego
había rueda de prensa de la puerta no he
visto porque estaba trabajando si no
hubiera estado trabajando Tampoco sé si
lo hubiera visto porque yo es que no me
lo creo lo que dice
entonces bueno es todo a de repente
parece par que esté todo planificado que
todo no estamos en el 11 porque no hemos
querido que lo ha dicho no Hemos llegado
a la 11 aún porque no hemos
querido dos
[__]
y y bueno nada que muy contentos que los
joaos no siguen porque lo ha decidido la
dirección deportiva que a mí Genial que
no sigan pero vamos el mismo estuvo
vendiendo que seguían que
estábamos eh se dogan por decisión
deportiva también todo Es decisión
deportiva él se va quitando
Bueno por el fin no ti nada que decir
que también a mí también me parece o sea
hemos tenido que cuadrar y ya está bueno
da igual que diga lo que quiera si va a
hacer lo que quiera y va a decir lo que
lo que quiera si el problema no es lo
que diga el problema es lo que hace el
problema es el marrón este de Barsa
Studios
que por lo que se lee por ahí y por lo
que dice
puede ser un problema de dimensiones
eh gigantescas un tema que a mí me
interesaba mucho era el tema
de de la del a ver si lo digo del
regreso al capn no era tan difícil decir
regreso al
capn ha sido cauto ha sido cauto lo cual
a mí la aporta que no es cauto nunca de
repente ha sido cauto bueno no queremos
poner fecha pero H como ha dicho
exactamente a ver Camp a ver có ha dicho
Camp no O Campos no para arriba hay
fecha para ver todo va al ritmo que está
planificado no queremos fichar fechas
fijar
fechas estamos convencidos que esto ya
sea una realidad pese a los obstáculos
que los estamos superando por fin de año
Espero ya jugar en Spotify c
no bueno ojalá ojalá
Eh me queda muy poco quiero decir como
para saber si se podrá o no cada semana
es más fácil saberlo
eh esperemos que sí de verdad esperemos
que sí pero bueno esperamos casi
cualquier cosa bueno no voy a comentar
nada de lo que ha dicho porque lo he
dicho no
no no no ha respondido gran cosa lo que
ha respondido es porque a él
le le parece la prensa no aprieta porque
la prensa no aprieta nada y ya está
entonces aparece Dice lo que da gana y
ya está bueno más noticias
eh Hay ahora una noticia Rafa mir
detenido por presunto abuso sexual es
que lo de los futbolistas es la [__]
Yo
entiendo es que no sé o sea yo no sé si
es que se va la olla porque se piensan
que son Dios Yo no sé si es que de
verdad en algún caso habrá que van a
buscarlos Y tal Pero bueno vamos a ver
qué dicen pero es increíble la cantidad
de futbolistas que decir la población de
futbolistas es pequeña es un porcentaje
muy pequeño de personas como para estar
tantas veces incriminados en estos
asuntos eh Yo no sé de verdad bueno
eh Por ejemplo un tema que no está mucho
en prensa es el de los canteados del
Real Madrid que tuvos relaciones con
unas menores y la lo pasaron lo grabaron
en vídeo lo pasaron por ahí vosotros
sabéis quién son eh yo prácticamente no
porque no sale en todos lados Bueno no
sé es que son imbéciles desde pequeños
yo no sé en qué les educan pero vamos
lamentar marca lamentar también muy
lamentable me ha hecho mucha gracia
porque pone los titular
eh solución O huelga los entrenadores
solución O huelga vale porque hay
entrenadores que no han
recibido la indemnización después de ser
despedidos foto Quique se tien con la
chaqueta del
Barsa que eso tiene enunciado Villarreal
que es el que de dinero el bara no pero
marca dice vamos a poner H aquí que se
tiene me extraña que no hayan puesto a
Rafa mir con la camiseta del Barsa de
cuando jugó cuando tenía 13 o 14 años
que estuvo una temporada pero bueno eh
es asqueroso luego dicen que no hay
madridismo sociológico y y que no es un
club estado controlan absolutamente
todos los medios todos es asqueroso de
verdad Pero bueno
eh qué más temas ayer volvimos en barcar
aletas echarle un ojo echarle un ojo eh
os pongo el
link aquí o aquí nunca me acuerdo por
aquí está el link eh barcar aletas
normalmente somos cuatro tíos
casualmente los cuatro somos socios del
Barsa hablando del barza sin pero la
lengua sin nadie que nos
eh No vivimos de esto entonces pues pu
decir lo que da gana no somos
periodistas que están siempre acojonados
y siempre dependiendo de lo que dice el
director o la línea editorial nosotros
Decimos lo que nos parece
oportuno echarle un ojo y nada más decir
que mi amigo Max rebo me regaló ayer
este tacote de cromos que no sé prefiero
no saber cómo los ha conseguido
flirteando en lugar de esa flirtear a
mercadona se va a flirtear
con la plantilla de trabajadores de
carrefour y me ha conseguido este tacote
de cromo
tengo aquí el cromo que me regaló Joan
el otro día
eh [__] [__] si soy
yo y por detrás a andresito de Iniesta
que me dicen que
está planteando ya la vuelta a Barcelona
A ver vamos a abrir alguno abrí alguno
os acordáis no me gustaron mucho
casillas medio cros de estos dobles
casillas levantando el mundial vemos ahí
and está ahí míralo y quién es el otro
Villa hombre futuro Cómo que futuro
presente Gabi el millor y un punto Pero
qué [__] de cromos son estos tío o sea
gastas más papel aquí para dos cromos me
gastas tanto papel y la [__] A
ver vamos a abrir
otro tengo si a alguien le falta algún
cromo de lidl tengo yo bastantes eh
repetidos si alguien le falta que me lo
diga a
ver vamos a ver esta tontada que es
coleccion cons artículos
est hombre medio mundial de España
aquí Qué es esana no reconozco
noano bueno
está Salma
medio hombre Nico William que le han
preguntado también a la puerta dicho por
respecto al athletic no hablo hay muchos
jugadores que quieren Ven al
Barsa en fin bueno amiguitos algo me
dejo algo quería comentar se me está
olvidando Pero
bueno nada he mirado hoy que el próximo
partido como sea en monj que es el día
25 qué rabia porque nos han cortado como
siempre o sea lo bien que lo pas el sado
con el calorcito ahí al sol Bueno ahora
cuando volvamos de las selecciones de
los partidos estos que no sé ni qué
juegan nations League o algo así eh
tenemos primero el Girona creo que a las
4 de la tarde o algo
así luego otro partido fuera que no
recuerdo cuál es y luego gf en casa o
sea que telita tenemos antes el del
Mónaco fuera también de de la Champions
que empieza en fin me despido set buenos
algo tenía que decir pero Igualmente
Tengo que entrar a trabajar ya así que
besos B Barsa dó tengo el brazalete por
qué soy tan desordenado tío mir tengo
aquí la gorra de de Capitán hadock la p
capitán hadock pero no encuentro brazet
Aquí
vamos Rafi ha hablado hablando que he
visto brazet ha dicho que el mínimo del
Barsa es ganar la
Champions bueno el mínimo es intentarlo
y competir está bien que lo diga
eh Y tenes actitud pero yo creo que con
la plantilla que tenemos el tema es lo
el cholismo partido a partido partido a
partido partido a partido jugamos contra
elon afuera le tenemos que ganar jugamos
contra el getafe le tenemos que ganar
jugamos contra el Mónaco fuera le
tenemos que ganar Esa es la esa es el
mínimo y